ska jag säga att jag blev otroligt arg
Eh det är min första känsla
eh jag kände så här
vilken beräknande situation jag var som
arg över det också Jag kände så här Nu
kommer vi in där de här bastus
sittningar Det är så otroligt
är en Kar här inne det Det är en man i i
bastun Och då springer jag ut från
duschen och ta min handduk snabbt och
Skyler mig så och precis då när jag
hinner ta handduken då kommer det ut en
man från bastun
ehm
ska börja baka
hemma eller att jag ska ut och
kissa att jag har vaknat som till När
har stått ut och kissa när haa
kalsonger så jag har inte hört henne Nej
det har du inte gjort Nej Ja vet du
Tommy Jag tror inte att jag har några